Maaf atas keterlambatannya
hari ini, semuanya,
tapi pusat pengendali darat
memberitahu saya,
kita harus masih menunggu
sekitar 15 menit lagi
sampai bisa mulai
proses keluar dari pesawat.
Jadi, mohon tetap tenang
dan kami akan mengizinkan kalian
keluar secepatnya begitu memungkinkan.
Sabuk pengaman.
Bu. Bu. Sabuk pengaman.
Mohon tetap duduk sampai
pesawat berhenti di gerbang.
Apa-apaan ini?
Maaf. Tidak, aku harus mengambil...
Kau tertidur di sampingku./
Mengapa aku harus melakukan itu?
Kapan kita mendarat?
Saya lagi di sini, semuanya.
Baru saja diberitahu bahwa
tangga yang mereka siapkan
di landasan ternyata
tidak cocok dengan pesawat kita.
Jadi kami akan menurunkan kalian
secepat mungkin
begitu kami tahu.
Kurasa aku terjebak di sini
karena sudah bilang
enam menit.
Aku tahu kita dekat tapi...
Halo?
Kau bisa mendengarku?
Apa aku kehilanganmu? Halo?
Halo?
Oh, tidak.
Navigasi juga macet.
Ya Tuhan, apa ini...
Hei, apakah ponselmu...
Aku tidak ada sinyal.
Aku tak bisa...
Kalau kau tidak ada layanan,
harusnya aku juga sama.
Tunggu.
Kau tahu? Aku...
Aku sudah mengirimkan petunjuk.
Bisakah kau tutup jendela?
Serbuk sari membunuhku.
Terima kasih.
Jadi, hei, dengar,
aku cuma mau bilang,
terima kasih lagi untuk...
kau tahu, ada di sini.
Berhenti menggaruk.
Hei, berhenti menggaruk.
Ayo. Jangan.
Apakah kau baru saja berusaha mencubitku?
Ayo. Tidak ada alasan
untuk gugup.
Kau di sini untuk bersenang-senang.
Itu pasti bukan...
alasan aku di sini.
Ya. Tapi kau masih bisa, kan?
Nikmati alam,
mungkin ikut aku lari di jalur?
Atau tidak.
Tapi itu kerugianmu.
Gunung di utara ini,
masih alami. Sungguh.
Tak tersentuh oleh manusia.
Begini, aku mengerti
kau tidak ingin di sini
tapi Odell, keluarga Leopold,
mereka sangat peduli
tentang keluarga
dan mereka menganggap
kau dan aku
sangat dekat
karena semua yang, kau tahu,
karena semua yang
telah terjadi pada kita.
Karena semua yang
telah terjadi pada kita?
Ya.
Atau kau hanya bicara
tentang satu hal itu?
Maaf. Aku hanya tidak
ingin jadi alat kasihan
untuk masalah ayah tunggal ini.../
Ayolah. Itu...
...yang kau hadapi
dengan bos-bosmu. Itu saja.
Tidak. Ini bukan tentang itu.
Tidak. Kita bisa menghadapinya.
Maksudku, kita bisa benar-benar
memanfaatkan simpati mereka.
Aku bisa berpura-pura pincang.
Mungkin aku bisa menyiapkan
monolog sedih tentang Ibu.
Tapi entahlah, mungkin kau perlu
memberikan catatan tentang itu
dan kita butuh
lebih banyak waktu untuk itu.
Oke. Itu saja.
Apa pun ini,
segera keluarkan sebelum
kita sampai di sana.
Kau bicara
soal kepribadianku?
Baiklah. Aku akan duduk
di sana dan tersenyum
sementara mereka merencanakan
pembentukan harga predator
di meja makan.
Kegiatan sehari-hari mereka jauh
di atas harga obat.
Dan mereka peduli
soal banyak hal,
bukan hanya farmasi.
Maksudku, seluruh cagar alam
ini didonasikan oleh mereka.
Ya, tapi kau tahu
bahwa filantropi itu hanya--
Ini adalah pencucian reputasi
untuk oligarki.
Ya. Oke. Baiklah.
Mungkin di kuadran seni,
tapi di dunia nyata,
kau harus berkompromi.
Begitu aku ditunjuk sebagai perwakilan
dan duduk di dewan ini
selama lima, enam tahun,
sepuluh paling lama,
aku akan mendapatkan cukup
untuk memastikan kita baik-baik saja
tidak peduli apa yang terjadi, baik?
Benar.
Memasuki Cagar Alam Leopold
SATWA LIAR DILINDUNGI
Odell./
Ini Griffin.
Tn. Leopold sudah menunggumu
lebih dari satu jam yang lalu.
Apa?
Kau tidak terima pesanku?
Tidak./
Ya ampun, roaming.
Tidak,
bilang ke dia kami
benar-benar hampir sampai.
Elliot, kau di mana?
Ya. Maaf banget
tentang ini, Tn. Leopold.
Kita... Ini sudah.../
Kau perlu pelan-pelan.
Tidak. Aku butuh sinyal. Halo?
Elliot, berapa lama
perjalanan ini akan berlangsung?
Halo?
Kau bisa mendengarku?
Suara dia seperti robot
yang sedang disiksa?/
Halo?
Ini. Telepon dia kembali.
Lakukan sendiri.
Ini semua untukmu.
Apa? Kau bicara...
Astaga! Pakai tisu.
Itu menjijikkan.
Kau baik-baik saja?
Kau tak bisa melihat jalan, huh?
Tidak apa-apa.
Tenang. Kita baik-baik saja.
Aku punya asuransi kerusakan.
Ini...
Tadi itu apa?
Kurasa belum mati.
Tunggu di sana.
Apa?
Apa, maksudku...
Dia menderita.
Menurutmu itu hewan
terancam punah atau...
Kita tidak bisa
meninggalkannya di sini, kan?
Maksudku...
Sialan!
Kalau petugas menemukan ini, maka...
Maksudku, tak ada
yang menggunakan jalan ini.
Astaga, aku terlambat
dan aku akan dipenjara.
Ridley, kau baik-baik saja?
Lepaskan!
Ridley!
Hentikan! Hentikan!
KEMATIAN SEEKOR UNICORN
Maaf kami terlambat.
Selamat datang di pondok.
Pondok? Wow.
Konselor! Apa yang terjadi?
Kau jalan kaki dari bandara
atau bagaimana?
Kau takkan percaya.
Lupakan. Itu hanya lelucon.
Aku urus dari sini, Shaw.
Kau lucu sekali, Shepard.
Maaf kami terlambat.
Bagaimana kabarmu?
Orang tuamu di sini?
Tak tahu
mereka mau ke mana lagi.
Aku hampir mau ke bak mandi,
tapi masuk ke sini
untuk ambil yang enak-enak.
Yerima kasih.
Ini putriku, Ridley.
Shep Leopold.
Senang berkenalan./
Apakah itu Elliot?
Pas sekali.
Aku baru keluar dari Zoom
dengan Yayasan
tentang para pengungsi,
kita sedang mengevakuasi mereka.
Atau kita memvaksinasi mereka?
Senang sekali bisa...
Sekarang, aku perlu
minta maaf di awal.
Odell sangat sensitif
soal kata-kata
tentang kondisinya yang bocor,
makanya stafnya sangat minim di sini.
Ya. Kita semua
sama-sama berkorban.
Ini dia.
Dan kita hampir
menganggap yang terburuk.
Maaf banget telah
membuatmu menunggu, Odell.
Hal-hal seperti ini terjadi.
Bagaimana perjalanan
melalui jalur itu?
Dapat keberuntungan, lihat
satwa besar di perjalanan?
Sayangnya tidak.
Tapi, itu, itu sangat indah.
Gunungnya, kan?
Udara...
Kau baik-baik saja, sayang?
Apa?
Ya. Maaf.
Hanya, aku tidak merasa enak.
Oh, tidak.
Apakah kau perlu berbaring?
Griff bisa menunjukkan ruanganmu.
Tidak. Aku.../
Apakah kau yakin?
Dia suka melakukannya.
Mungkin bukan ide yang buruk.
Aku hanya merasa
kita tak bisa tinggal...
Maaf?
...selama akhir pekan.
Kau harus tinggal
untuk makan malam, sayang.
Griff sedang membuat
moussaka terkenal.
Entahlah, Bu.
Dia terlihat tidak enak.
Kau punya sesuatu
di wajahmu,
hanya agar kau tahu.
Mungkin kau harus
basuh wajahmu,
lihat apakah itu membantu.
Dulu aku seperti dia di usia itu.
Hormon.
Griff?
Griff!/
Odell mau bergerak.
Setelah kehabisan
opsi pengobatan tradisional,
aku berdamai
dengan kematianku.
Dan jadi, dalam
mempersiapkan diri untuk bardo,
aku merenungkan siapa yang paling tepat
menjadi penghubung antara keluargaku
dan bisnis keluargaku
di saat aku tidak ada
dan kau segera
terlintas dalam pikiranku, Elliot.
Aku tahu bahwa Belinda dan Shep
akan setuju denganku
setelah mereka mengenalmu.
Aku sangat senang
mendengar itu, Odell,
karena aku melihat ini
sebagai awal dari hubungan
keluarga jangka panjang.
Surat kuasa dan perjanjian proxy
menutupi semua...
Maaf. Maaf.
Surat kuasa
dan perjanjian proxy
mencakup semua hal
yang sudah dibahas sebelumnya,
dengan aku mewakili
kepentingan dewan keluarga
di Leopold Laboratories.
Jadi Belinda bisa fokus
pada yayasan.
Dan, Shepard, kau bebas
untuk mengejar...
Portofolio beragamku
dari kegiatan kewirausahaan.
Ya, kita semua tahu.
Ilmu keras tidak pernah bisa
menampung minatku.
Itu benar, Sheppie.
Tepat sekali.
Jadi, tak ada kejutan di sini.
Dan.../
Duduk.
Begitu aku sudah teratur
di posisi baruku,
ada beberapa peluang
baik di dalam maupun
di luar ruang farmasi
yang ingin aku masuki, tapi,
untuk saat ini, hanya, tanda tangan--
Aku menghargai kurangnya
permainan awalmu tapi...
Itu dia pasti.
...tujuan utama di sini
adalah untuk berjalan pelan, bukan?
Aku...
Kami ingin mengenalmu
sebagai orang,
bukan VP Etika & Kepatuhan
yang memenangkan lomba lari
perusahaan setiap tahun.
Itu hanya 10K.
Dan untuk benar-benar mengenal seseorang,
kau perlu mengenal keluarganya.
Itulah sebabnya kami bersikeras
agar Ridley yang muda bergabung
dengan kami selama akhir pekan.
Ya. Dan, dan di sini
kita berada dan namun
kita tak tahu apa
yang dia pelajari di universitas.
Sejarah seni.
Atau aku tidak...
Sebenarnya, aku tak tahu.
Belum diputuskan, mungkin.
Ayah?
Maaf.
Aku butuh kau di sana
dan aku butuh kau untuk bersikap normal.
Mereka tak akan menandatangani
sampai mereka mengenalmu.
Tidak. Kita harus pergi mengurus
masalah kita. Sekarang.
Ada yang terjadi
dengan hal itu./
Oke.
Kurasa itu memanggilku.
Aku bisa merasakannya.
Oke. Dengar, itu sudah mati.
Itu sudah mati.
Aku butuh kau untuk tetap tenang
dan berperilaku seolah
semuanya baik-baik saja.
Dan kemudian aku akan
menguburnya malam ini
saat semua orang sudah tidur
dan mereka tak akan pernah tahu
apa yang terjadi
dan kita tidak perlu
membicarakannya
lagi.
Ya ampun.
Aku sangat minta maaf.
Sepertinya Ridley sangat sakit.
Seperti semacam virus.
Bisa jadi menular bahkan.
Jadi aku berpikir aku harus
mengantarnya kembali
ke bandara. Sekarang.
Ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Apakah ini semacam
taktik negosiasi?
Tidak, bukan itu.
Aku janji.
Sebenarnya,
aku bisa mengantarnya.
Aku bisa kembali segera
dan bahkan menjawab pertanyaan...
Tunggu.
Kau akan apa?
Hah?/
Elliot,
saat aku memberitahu
mereka tentangmu,
aku memberitahu mereka
tentang karaktermu.
Benar.
Karakterku.
Tentang ketahananmu
di tengah kesulitan,
bagaimana kau dan putrimu
telah berjuang
selama beberapa tahun ini
setelah istrimu meninggal.
Benar./
Kesetiaanmu,
dan dedikasi kepada perusahaan
selama waktu itu.
Karena itulah komitmen
yang akan dibutuhkan.
Ini kacau.
Bahkan jika itu berarti...
Ini kacau./
...berfungsi sebagai peredam.
Ini sangat kacau.
Apakah kau baik-baik saja, Nona?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku, hanya, ada...
Tidak, kau tidak perlu...
Tn. Leopold.
Ya? Ada apa?
Kau tahu, aku tak yakin.
Lihatlah.
Apa itu...
Apakah ada sesuatu
di mobilmu?
Apa yang kau katakan?
Apa? Tidak.
Melihat dari kap mobil mereka,
tebakanku, mereka
menabrak hewan.
Belinda./
Apakah itu?
Kau menabrak sesuatu
dengan mobilmu, kan?
Tidak./
Menabrak sesuatu dengan...
Tidak. Kaukah?
Apa yang ada di mobilmu?
Koper.
Kau bahkan tidak membunuhnya?
Apa yang kau bicarakan?
Apa ini?
Oke. Sekarang, memang,
ini akan terdengar aneh, tapi...
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kurasa aku tidak
seharusnya berada di,
dalam celana renang
untuk momen ini.
Aku tahu banyak spesies
di daerah ini langka.
Tapi, apakah ini tepat,
kau tahu, familiar bagimu?
Familiar bagi kami? Tidak.
Ini baru.
Ini tidak tampak baru bagimu?
Ya, ini baru,
sekarang kau menyebutnya.
Apa sebenarnya yang
kita bicarakan ini?
Kurasa kita tahu
persis apa itu.
Apa yang bisa aku katakan
dengan keyakinan penuh
adalah Elliot di sini telah menabrak
seekor mamalia, yang mirip kuda,
vertebrata,
apakah itu klasifikasi yang benar...
Ya, ya./
...klasifikasi?
Tidak. Tapi itu berbentuk kuda
dengan semacam tonjolan
atau pertumbuhan.
Benar.
Itu juga teoriku.
Kuda liar, gila,
penuh tumor.
Melompat di tengah jalan,
bukan kesalahan
satu pengemudi, secara khusus.
Ini unicorn.
Sepertinya memang unicorn.
Sebentar, Pak.
Apa yang kau lakukan?
Kami menabraknya dengan mobil.
Dan kemudian aku dengan paksa
mencederainya,
karena rasa simpati.
Dan darahnya mengotori
wajahku.
Ya. Itu benar.
Wajahmu...
Wajahmu.
Ada apa?
Ini wajah. Apa?
Ini jerawatku.
Tapi, sayang, kau tidak punya jerawat.
Tidak lagi.
Dan bagaimana perasaanmu?
Semua baik-baik? Dan tidak ada efek
samping yang buruk yang perlu dibicarakan?
Tidak.
Dan kau tidak memiliki
kontak lain dengannya?
Darahnya masuk ke mataku.
Aku akui mungkin aku sedikit
berlebihan
dengan kunci roda, tapi...
Alergiku.
Haruskah aku menelepon seseorang?
Ya! Ya, kita bisa
menghubungi Sierra Club,
tapi ada juga
World Wildlife Foundation...
Maaf, nak,
tapi ini harus diserahkan
ke pemerintah, sayangnya.
Dan itu berarti militer, bukan?
Tidak, kurasa kita jangan...
Atau mungkin kau benar.
Mungkin, kita bisa berpikir
di luar kotak
untuk alternatif.
Ya. Maksudku, pasti ada
sesuatu yang bisa kita lakukan.
Maksudku, sebagai seseorang
yang bekerja dengan LSM,
percayalah, kau tidak ingin
sekelompok birokrat
mencampuri
situasi yang rumit.
Ya kan?/
Benar.
Menurut pendapatku,
kita punya utang
kepada roh hewan ini
untuk menavigasi dengan kompas
moral kita sendiri
dan membiarkan misterinya terungkap
sehingga kita bisa menghormatinya
dalam cara
yang tidak bisa dilakukan
sektor publik.
Ya. Maka kita akan bisa
melindungi Elliot
dari konsekuensi
dari apa yang tampaknya
sebuah kecelakaan
yang sangat tidak bersalah, kan?
Ya./ Ya.
Itu semangatnya.
Panggil Dr. Song dan
laboratorium mobilnya segera.
Dan kontraktor keamanan.
Kita perlu pengawalan.
Hei, bolehkah aku masuk?
Kau sudah di dalam.
Benar.
Hei. Kau ketinggalan
moussaka yang enak.
Kau ingin aku lihat apakah
ada sisa atau...
Griff membawakanku
sandwich, jadi...
Oh, bagus.
Kau suka sandwich.
Sandwich adalah yang terbaik.
Maaf, apa kau mau sesuatu?
Tidak, aku hanya,
kau tahu,
aku ingin memastikan kabarmu.
Melihat bagaimana--
Aku tahu kita
belum banyak bicara
sejak kau pergi sekolah,
tapi kau baik-baik saja?
Aku tidak benar-benar tahu
apa yang terjadi
ketika kau menyentuh benda itu.
Tapi syukurlah,
aku datang untuk menyelamatkan keadaan.
Kau pikir
aku perlu dilindungi?
Ya. Kau tidak melihat
apa yang terjadi.
Kau seperti mengalami kejang
atau semacamnya.
Tidak. Tidak.
Itu bukan...
Maksudku, ya,
sesuatu terjadi,
tapi tidak.
Itu bukan sesuatu yang buruk.
Rasanya seperti itu
menunjukkan sesuatu padaku.
Lupakan saja./
Apa?
Tidak, karena kau melihatku
seperti orang gila.
Tidak, tidak, tidak.
Aku ingin mendengar,
tapi kau tidak... memberikan banyak.
Oke. Aku sudah mencoba
memberitahumu sebelumnya
ketika itu masih di bagasi,
tapi kau tidak mendengarkan.
Aku sedang melakukan sesuatu
jika kau tidak menyadarinya./
Dengan benda itu dan aku,
kita, seperti, terhubung.
Dan sejak itu mati,
aku hanya...
Aku merasakan
ini bukan tempat
yang seharusnya kita berada.
Seperti itu adalah kesalahan
menyerahkan makhluk itu
kepada orang-orang ini.
Benar. Oke. Benar. Aku mengerti.
Baiklah, dengar,
kau memiliki pengalaman aneh,
dan aku akan membayar
untuk terapi tambahan,
tapi aku tidak melihat apa yang
kita dapatkan dari membuat akhir pekan ini
semua tentangmu
dan koneksi spesialmu
dengan kuda mati yang ajaib.
Ridley?
Riddles?
Kulitmu terlihat luar biasa, Rid.
Dengar...
Sayang, aku...
Aku hanya perlu kau mempercayaiku.
Dan bahwa aku tahu bagaimana
menghadapi situasi ini.
Terkait unicorn.
Aku menjaga kita.
Oke.
Aku menyayangimu.
PERMADANI UNICORN CLOISTERS
Apa itu kau, Elliot?
Aku suka bagaimana kau menangani
semuanya hari ini.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku bisa melihat mengapa kau
berhasil baik di firma itu.
Meskipun aku harus bilang,
aku tak akan pernah menduga
daging macam apa
yang kau bawa, sob.
Yah, itu,
sekarang ini semua daging kita,
sepertinya.
Itu benar.
Katakan padaku.
Mengapa kau tidak masuk?
Kita bisa ngobrol,
bicara soal masa depanmu.
Tidak. Aku tidak...
Aku tidak bawa baju renang, jadi...
Benar. Aku mengerti.
Itu tidak apa-apa.
Griff!
Ambilkan Elliot baju!
Tidak, sungguh.
Tak apa.
Apakah kau yakin?/
Ya, ya.
Dia tidak keberatan. Oke./
Tidak. Aku...
Griff! Lupakan saja!
Jadi katakan padaku, aku penasaran.
Apa masalahnya
dengan dia, omong-omong?
Dia sepertinya tidak
suka padamu, ya?
Apa? Tidak.
Mengapa kau mengatakan itu?
Entah, karena sepertinya begitu.
Maksudku, tidak
bermaksud menyinggung, El.
Mengapa kau tidak masuk?
Kita bisa berbincang di bak mandi.
Sepertinya ini musim kawin
rusa atau semacamnya.
Aku hampir selesai juga.
Lemparkan jubah itu padaku.
Sampai jumpa.
Permata mahkota dari
Koleksi Abad Pertengahan
The Met di Cloisters.
The Unicorn Tapestries
adalah salah satu karya paling indah
dan rumit
yang masih bertahan
sejak Abad Pertengahan.
Ketujuh permadani ini
menggambarkan kisah peringatan
tentang seorang bangsawan
dan para pemburunya yang mengejar
seekor unicorn mistis,
yang membela diri
dan tak dapat dijinakkan.
Hingga akhirnya ia terbuai
oleh seorang gadis berhati murni.
Unicorn itu luluh
oleh kebajikan sang gadis.
Lalu makhluk itu dibunuh
dan dibawa ke sebuah kastil
di mana ia dihidupkan kembali
dan dijadikan tawanan.
Namun, permadani
yang menggambarkan
unicorn dan sang gadis tidak utuh,
karena rusak saat Revolusi Prancis.
Namun restorasi yang direkonstruksi ini
menceritakan tentang seekor makhluk
pendendam dan penuh amarah
Kegarangan dan kebuasan
yang dimilikinya
hanya tertandingi oleh seberapa besar
ia diidamkan oleh manusia.
Ridley Kintner,
ayo ikut kami.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan ini?
Duduklah.
Oke.
Ikuti jariku.
Subjek satu menunjukkan
iritasi epidermis yang
tidak signifikan.
Sama, dengan iris subjek dua.
Yooo, apa-apaan ini, bung?
Aku sedang mencoba bekerja di sini.
Meski analisis yang komprehensif
tidak akan mungkin
sampai spesimen dikirim
ke Leo Labs Campus,
meskipun dengan keterbatasan kami
kemampuan pengujian genomik
di lapangan,
kami bisa bilang
ini bukan kuda.
Kami telah mulai analisis reaktivitas
sampel darah dengan
dermis wajah subjek satu
dan rongga sinus subjek dua,
badan vitreous,
dan lensa mata.
Analisis awal
telah mengungkapkan
beberapa hasil yang
sangat menarik...
Apakah kau membuat...
ada stasiun omelet
atau itu bukan...
...cairan vitreous yang berkurang
dan meningkat...
Kita perlu bicara.
Setelah kau pergi tadi malam,
aku mulai melakukan riset
tentang unicorn
dan kurasa kita perlu
berhati-hati.
Permadani-permadani di museum
yang Ibu bawa kita ke sana.
Apakah kau ingat itu?/
Apa...
Apa. Tidak. Aku tak tahu.
Tapi, bisakah kita bicara nanti?
Hal ilmiah ini penting.
Tapi indikator awal,
menunjukkan bahwa darahnya
memiliki karakteristik terapeutik
yang mungkin sangat berkaitan
dengan tanduknya.
Oh, ya?/
Bagaimana?
Untuk bilangnya
akan menjadi dugaan.
Dugaan./
Dugaan itu bagus.
Kita bisa bekerja dengan dugaan.
Kurasa tidak ada yang
masalah dengan dugaan.
Tampaknya
ini semacam organ.
Lihat, entah bagaimana ini masih
mengirimkan sinyal bioelektrik
untuk depolarisasi sel-sel
di seluruh sistem saraf,
yang aneh.
Ya, konduktivitas bioelektromagnetik
terlihat tidak biasa,
berpotensi signifikan
di senyawa 1-Delta.
Permisi. Hai.
Elliot Kintner, J.D.,
subjek satu...
atau dua, sebenarnya.
Bagaimanapun,
aku yang menemukan ini,
senang bisa
bekerja denganmu.
Pertanyaanku:
apa senyawa itu sekarang?
Tanduk yang dihancurkan.
Kita perlu mempelajarinya.
Tapi itu berpotensi
lebih kuat daripada darah.
Apa lagi yang kita tunggu?
Aku bilang kita lepaskan itu segera,
giling itu
dan mulai bekerja.
Atau apakah itu mungkin,
mungkin bukan langkah yang tepat...
Selama berabad-abad,
Cavitenos di Filipina
telah melanjutkan tradisi
menguburkan orang mati mereka
di dalam pohon.
Ketika yang tua siap,
mereka pergi ke alam
untuk memilihnya sendiri.
Jika ini tidak berhasil,
itu mungkin menjadi urusan terakhir
yang harus aku lakukan.
Tidak ada batu
yang terlewat, sayang.
Tunggu, jika apa yang tidak berhasil?
Omelet, Pak?
Terima kasih.
Pak, radiasi elektromagnetik
masih memancar dari tanduk.
Tapi ini...
...lebih kuat.
Bagaimana perasaanmu, Pak?
Aku percaya ini berhasil.
Aku percaya.
Tentu saja berhasil, Odell.
Tentu saja.
Ya. Aku yakin.
Ini berhasil.
Membantu tumor itu
dengan baik.
Aku ingin berterima kasih padamu
atas hadiah ini, Elliot.
Hadiah kepastian.
Untuk diteruskan,
untuk dikuburkan, atau dalam kasusku,
dibekukan secara kriogenik
di bunker bawah tanah,
tapi, bagaimanapun, untuk melakukannya
mengetahui bahwa kau telah mencoba segalanya.
Berkatmu, aku sudah melakukannya.
Andai aku bisa pergi ke luar angkasa.
Ya. Tidak banyak orang yang pernah.
Apa pun yang terjadi,
kau akan menerima royalti.
Mengerti?
Penemuanmu, hakmu.
Mungkin, kau akan menjadi
mitra dalam semua ini.
Terima kasih, Pak.
Aku akan berterima kasih.
Aku tahu kau akan, teman.
Apa aku pernah bilang padamu
kita ada di tanah Blackfoot?
Mereka menghargai
rasa terima kasih mereka, terim...
Hemat tenagamu, Odell.
Tak ada yang perlu
mendengar itu.
Bukan sekarang, selamanya, sayang.
Cukup... Itu saja.
Dia baik-baik saja.
Ayo.
Apa yang terjadi di sini?
Aku sedang melakukan riset, kurasa.
Riset seperti apa?
Umpan balik itu hal yang baik.
Jangan takut padanya.
Benar. Aku tak tahu.
Kurasa aku hanya berpikir,
kau tahu, bagaimana jika
orang-orang dulu berpikir
bahwa unicorn itu nyata
karena memang demikian?
Kau tahu, seperti, kita yang salah.
Dan aku merasa jika itu yang terjadi, maka...
apa yang orang-orang dulu
katakan tentang mereka itu
sebenarnya jauh lebih relevan
daripada apa yang kita pikirkan sekarang.
Ya, tapi ini,
semua ini hanya omong kosong
misoginis kuno yang buruk.
Tapi beberapa ini sebenarnya...
Sepenuhnya./
Aku akan tunjukkan padamu.
Begini, kenapa kita tidak
menyusun semuanya dengan baik.
Griff?/
Ya?
Printer format besar saya.
Aku benar-benar suka fotografi
selama beberapa bulan
beberapa tahun yang lalu
sebelum aku mulai panahan
dan itu semacam...
mengambil alih segalanya.
Tapi...
kenapa kau tidak mengatur
pikiranmu, kau tahu,
cetak beberapa dari ini,
dan kemudian kita bisa
menyajikan riset kita kepada orang tuaku.
Apa pendapatmu?/
Ya.
Entahlah.
Ya, kurasa, aku bisa.
Tidak perlu harus seperti papan
suasana yang resmi atau apapun,
tapi aku seorang pemikir visual jadi...
Benar.
Aku tak sabar
untuk melihatnya. Ridley.
Dan kertas matte, ya?
Kertas glossy-nya kurang bagus.
Ayah?
Odell. Kau terlihat...
segar bugar.
Jika protein ini
dan penanda tumor ini akurat,
kankermu tampaknya
dalam semacam
remisi spontan.
Apa itu?
Kita tak bisa mengatakan
apa pun yang pasti
dan saat ini
N hanya sama dengan satu.
Tapi ada kemungkinan
ini mungkin...
Ini bisa jadi...
Obat untuk kanker?
Apa kau bercanda?
Kanker?
Itu yang terbesar.
Ini adalah salah satu dari tiga
penyakit teratas, gampang.
Apakah kau yakin tentang itu?
Maksudku, kau sudah memeriksa
matematika dan kimia
dan segalanya?
Maksudku, aku hanya tak ingin
mengangkat harapan kita.
Aku tak lagi butuh harapan
sekarang. Aku merasakannya.
Itu sudah pergi,
keluar dari tubuhku untuk selamanya.
Kita berhasil.
Kita menemukan obatku, Bella.
Tapi kita tak bisa mengatakan
apa pun sekarang,
selain ini menjanjikan.
Tapi kita mungkin sedang
mengobati kanker di sini?
Kau dengar itu, Rid?
Kita melakukan hal yang baik.
Aku bisa merasakan setiap sel
di tubuhku bergetar.../
Apa?
bergetar.../
Ada apa?
...pada frekuensi
alam semesta.
Aku belum pernah merasa
sehidup ini.
Ya Tuhan.
Mereka akan membenci kita
di jalur nirlaba.
Senang mengenalmu,
yayasan kanker, kan?
Mari kita pelan-pelan
sejenak.
Tidak, sayang.
Sekarang saatnya untuk cepat.
Kita perlu membawa
makhluk itu ke HQ
untuk mereplikasi senyawa itu secepatnya.
Tapi kita tak bisa./
Apa?
Kita tak bisa mereproduksi ini.
Kau harus mengatakan
sesuatu yang lain, Song.
Dia takkan suka itu./
Urutan protein ini
seharusnya tidak ada,
bahkan secara teori.
Mereka akan mustahil
untuk disintesis.
Apa pun biayanya,
aku tidak peduli.
Jangan sentuh sampel itu!
Aku tidak.
Aku hanya melihatnya.
Jika kau memberi kami
semua waktu
dan semua sumber daya
di dunia,
kita tak bisa mereproduksi ini.
Terkadang, sains hanya bisa
dihormati di hadapan alam.
Selama bertahun-tahun, kau bersumpah
bahwa tidak ada pengobatan
untuk apa yang menggangguku,
dan namun ketika aku menemukan
obat itu sendiri,
kau bilang
kau tidak bisa mereplikasinya?
Sebuah kesempatan untuk kebesaran,
untuk keabadian,
diserahkan padamu,
dan semua yang kau bicarakan
adalah keterbatasan manusia?
Manusia tidak memiliki keterbatasan.
Jadi jika kau tidak bisa mengenali
keajaiban alkimia yang ada,
potensi untuk warisanmu dan milikku,
maka kita mungkin perlu kepala baru
dari penelitian farmasi!
Aku mengerti kau kecewa.
Tapi kau tetap sembuh, jadi...
Positif, kurasa.
Jadi, ini saja?
Semua yang kita punya?
Ini seperti NFT.
Aku sudah bilang kau
tentang itu sebelumnya.
Aku mengerti.
Pasokan terbatas.
Permintaan akan tinggi.
Aku mengerti.
Kau punya
daftar tamu Davos?
Selalu.
Mari kita prioritaskan siapa pun
yang pernah mengalami
masalah kesehatan publik.
Semakin parah, semakin baik.
Dan aku akan campurkan
beberapa minuman.
Akhirnya bisa menunjukkan
mixology ini, Pop.
Maaf. Bolehkah aku membantu
dengan apa pun yang terjadi?
Gulung lengan bajumu, rekan.
Ini baru, Priscilla.
Ini bukan
hal yang biasa kita...
Permisi. Aku...
...tak akan membiarkan FDA
mengambilnya.
Anggap saja ini
sebagai investasi
untuk kesehatanmu dan Mark./
Baiklah, bagaimana suaraku?
Hebat, karena aku merasa hebat.
Bagaimana dengan usus?
Tidak, tidak, tidak./
Permisi.
Biarkan aku ceritakan
tentang pengobatan baru ini.
Pak, bolehkah aku...
Ya. Tidak, ini luar biasa.
Aku hanya berpikir
MBS akan menganggap ini
sebagai kesempatan menarik
jika kau membawanya padanya.
Tak ada yang seperti ini di pasaran.
Benar, karena
kita sudah berpesta sebelumnya
dan aku tahu bagaimana dia.
Ayah. Ayah./
Tunggu, tunggu sebentar...
Tunggu sebentar, Rid.
Tiga gram di dua setengah.
Benar. Oke.
Dua setengah di 300.
Tidak, tidak, tiga di 2.5.
Maaf. Maaf. Ya./
Telinga tajam. Lakukan lebih baik.
Kau benar. Maafkan aku.
Ada apa?/
Ya ampun.
Aku belum pernah melihat
sebanyak ini uang sepanjang hidupku.
Kurasa ini akan
mengubah segalanya untuk kita.
Baiklah.
Selesaikan persiapanmu!
Sial./ Ayo kemas
makhluk ini untuk dibawa
Kita akan terbang segera.
Jadi, anakku mengatakan
bahwa Pangeran Mahkota
dan sepupunya akan ingin
sebuah delapan bola untuk memulai.
Apa?
Maksudku,
tiga setengah gram.
Itu angka yang sangat spesifik.
Ya. Aku tak tahu. Aneh,
tapi itulah yang dia katakan.
Tunggu, ini...
Apa? Setiap bagian
dari kerbau.
Seandainya aku punya pahit
dari rumah,
tapi ini dunia yang tidak sempurna.
Kanpai.
Harga adalah harga.
Tidak, aku tak akan diperlakukan
seperti pemimpin buruh.
Bagus. Kantorku akan menelepon.
Kau benar.
Ini benar-benar lezat.
Aku belum pernah bersenang-senang
sejak kita meluncurkan Fen-Phen di '94.
Dan aku pikir Etherium
adalah investasi yang baik.
Yang jelas itu memang.
Bagaimana
angka-angka itu, El?
Entahlah.
Kurasa kita mendapatkan banyak?
Dan masih banyak surplus
untuk cadangan keluarga.
Tentu.
Kita akan hidup selamanya.
Tapi kita tak bisa mengambilnya.
Lihat, karena, aku sudah
melakukan riset.
Apakah dia tidak berjiwa wirausaha?
Jadi, masalahnya adalah
unicorn dulu dipandang
berbeda, oke?
Ratusan dan ribuan
tahun yang lalu,
mereka dipandang sebagai,
seperti, monster ilahi,
tapi mereka tidak mungkin
ditangkap,
kecuali semua orang mencoba
karena, kau tahu,
sejak dulu,
orang-orang sepenuhnya percaya
bahwa mereka bisa menyembuhkan
segala sesuatu.
Ya, selamat datang
di 10 menit yang lalu.
Ya, aku tahu,
yang membuatku ingin
memeriksa riset ini lagi
karena ini benar.
Dan Ayah, apakah kau ingat
ketika Ibu membawa kita
melihat permadani ini?
Tidak, aku tidak ingat.
Ya, kau ingat!
Apa?/
The Cloisters, ingat?
Aku tidak. Maaf. Aku.../
Dia bilang itu adalah
museum favoritnya
saat dia kecil.
Dia membawa kita sebulan
setelah diagnosanya dan itu...
Apa hubungannya dengan ini?
Ya. Maaf.
Kita mau ke mana dengan ini?
Aku harus mengakui,
aku sedikit bingung
dalam hal ini juga, sayang.
Hanya...
kau hanya perlu melihat
permadani ini, oke?
Ini dari Abad Pertengahan,
ini benar-benar terkenal
dan mereka menceritakan
seluruh cerita ini,
satu yang muncul
berulang kali.
Dan, kau tahu,
orang selalu berpikir
bahwa mereka adalah
metafora untuk Kristus
dan korupsi manusia yang melekat,
yang sebenarnya masuk akal
dalam konteks sejarah
mengingat gereja memesan
pembuatan seni sebagai cara
untuk menegakkan ketaatan.
Tapi itu tidak penting.
Yang penting adalah,
kurasa kita tidak seharusnya
memiliki ini, oke?
Karena jika unicorn itu nyata,
yang kita tahu bahwa mereka nyata,
maka cerita-cerita ini
juga bisa jadi nyata.
Dan kau mengharapkan kita
untuk mengubah arah
dan berinvestasi dalam teori
berdasarkan ini?
Ya.
Ini tidak nyambung, oke?
Aku bilang buat papan suasana,
bukan papan... omong kosong.
Aku tidak mengerti.
Apa yang kau harapkan kami lakukan,
biarkan ini di luar sampai membusuk?
Ya./
Tidak.
Tak ada yang menyarankan itu./
Aku yang menyarankan.
Ini akan ikut dengan kita, sayang.
Dan ini akan membantu
banyak orang.
Sebenarnya tidak banyak.
Tapi orang-orang baik.
Orang-orang kita.
Aku bilang padamu sekarang,
kita tidak bisa.
Hal buruk akan terjadi.
Aku bisa merasakannya.
Apakah itu tidak berarti
apa-apa?
Tidak?
Kesombongan,
untuk mengklaim tahu hal-hal seperti itu
yang tak bisa diketahui.
Apakah dia mewakili
kepentingan keluargamu
dalam usaha ini?
Aku tidak tahu apa yang
dia bicarakan, Odell.
Aku tidak. Maksudku,
dia tidak tahu
apa yang dia bicarakan. Kan?
Aku tahu kau sedang
berjuang
untuk prinsipmu
dan aku bangga padamu untuk itu,
tapi kita tidak perlu berakting
untuk satu sama lain di sini
dan sekarang, kan?
Kita masih punya waktu
untuk bersulang sebelum
kita sampai di bandara, kan?
Mari kita bersulang
untuk dilahirkan kembali.
Perubahan rencana.
Dan berharap kita bisa membunuh
Bigfoot dalam perjalanan pulang, ya?
Oh, Sheppie.
Hati-hati, Dr. Song.
Itu tanggung jawabmu
dalam transportasi.
Aset sedang bergerak.
Aset sedang...
Komunikasi sialan.
Apakah konvoi sudah siap?
Ada yang bisa mendengarku?
Kenapa kau tidak pergi
dan melihat?
Sungguh?
Oke. Baiklah.
Halo?
Hei.
Apa yang terjadi?
Bawa ke sini!/
Ayo! Ayo pergi!
Sheppie, ayo!
Jangan bersantai!
Tembak!
Aku akan menyingkir.
Hentikan tembakan!
Ridley, masuk ke mobil!
Aku datang!
Kelilingi dia!
Tumbangkan dia!
Mundur!
Tolong aku! Tolong aku!
Jangan bergerak.
Tetap di situ.
Di hitungan tiga,
lari ke dalam, oke?
Jangan sekarang.
Baik. Satu.../
Tidak.
dua.../
Berhenti menghitung.
...tiga, pergi!
Hei!
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau baik?
Apakah kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dapat.
Kemungkinannya benar-benar luar biasa.
Dengar, kau yakin
itu tidak menggigitmu?
Tidak, aku sudah
bilang bahwa aku baik.
Jika itu rabies.../
Aku sudah bilang aku baik.
Atau jika kau perlu suntikan,
itu mungkin tidak...
Oke. Tapi aku bilang padamu
sesuatu seperti ini akan terjadi
dan kau memilih untuk tidak mendengarkan./
Aku tahu. Tapi, tidak.
Aku sudah memberitahumu./
Kau tidak memberi tahu aku apa-apa.
Mungkin jika kau memberikan
peringatan yang lebih spesifik,
kita sudah bisa pergi.
Bagaimana kau tahu
akan seperti ini?
Dari kurikulum folklorikmu?
Tidak, tidak, tidak./
Aku akan mengatakannya.
Oke, karena ini tidak hanya
tentang riset.
Karena kemarin,
aku menyentuh tanduknya.
Aku seperti mendapatkan
visi atau sesuatu.
Aku tidak benar-benar tahu
bagaimana menjelaskannya,
tapi, rasanya seperti
dia menunjukkan sesuatu padaku.
Teruskan, adik kecil.
Ceritalah padaku.
Yang bisa aku katakan adalah,
setelah itu terjadi,
aku merasa terhubung
dengan makhluk itu,
seolah-olah aku memiliki
ikatan tertentu.
Dan hal yang sama
dengan yang lebih besar.
Jadi kau pikir itu sebabnya
dia tidak melukaimu?
Ya. Entahlah.
Kurasa, mungkin.
Kurasa dia ingin kita
meninggalkan bayinya dan pergi.
Dia menyerang
ketika Dr. Song
menggerakkan yang muda,
jadi, ya, dia mungkin punya...
Aku mendengarmu. Sebenarnya,
kau telah meyakinkanku
bahwa satu-satunya cara untuk
menjadi advokat yang baik
untuk makhluk-makhluk ini
seperti dirimu
adalah dengan menyelamatkan
dewasa terluka ini sebelum dia mati
agar aku bisa memahami
pengalaman ini
secara langsung.
Nah, sekarang kita sedang
berbicara secara logis.
Kau lihat
bagaimana itu terasa berbeda?
Tidak, itu seperti kebalikan
dari apa yang baru saja aku katakan.
Hei./
Tak ada ide yang buruk, Rid.
Bukan untuk menjadi seorang ratu
ukuran, seperti yang mereka katakan,
tapi tanduk itu
cukup besar.
Ya. Dan itu digunakan
untuk membunuh para penjagamu!
Dan Dr. Dennis Young-Jo Song.
Dan bukankah kejam
biarkan mereka mati sia-sia?
Pikirkan soal hewan itu di luar sana
yang berdarah hingga mati,
menderita,
sendirian di alam liar.
Aku merasa sangat kuat
bahwa kita tak bisa hanya pergi
dan membunuh yang lain.
Ayolah.
Mereka telah menyembuhkan segalanya
yang kita lemparkan pada mereka.
Jadi aku akan bilang kita memiliki
kewajiban moral
untuk memanen setiap yang terakhir.
Mengerti, gadis kuda?
Hei, santai.
Dia memang kasar,
tapi dia benar.
Kita melakukan ini
bukan untuk keuntungan kita sendiri,
tapi untuk kebaikan dunia.
Brava.
Setengah matang
seperti yang kau minta, Pak.
Baiklah. Oke.
Begini saja.
Hanya bercanda di sini,
bagaimana jika Ridley dan aku pulang,
kami bawa yang kecil,
kau tahu, untuk disimpan
jika sewaktu-waktu...
Jadi kau akan mundur
di hadapan kesempatan?
Dan di sini aku pikir
kau terlibat, Elliot.
Investasi emosional.
Tidak, bukan itu yang aku...
Aku bilang, setiap orang
yang meninggalkan rekannya
bukanlah rekanku.
Jika kau tidak bisa
melihat ini sampai tuntas,
maka itu pasti yang terbaik.
Bahwa layananmu
tidak lagi dibutuhkan
sebagai wakil keluargaku.
Baiklah. Lupakan saja.
Ternyata di sana,
ada ide-ide buruk setelah semua.
Mari kita lakukan
apa yang kau mau.
Apa yang kau mau?
Kemas makananmu
dan hubungi nenekmu!
Rombongan berburu
berangkat dalam lima!
Apakah ada yang melihat
semprotan serangga?
Jadi, sebelum Dr. Song...
sebelum apa yang terjadi,
detektor elektromagnetik berbunyi
dan Denny melihatnya. Dan dia
melihat ke arahku dan, kau tahu...
Kurasa ini mengandung DEET
kalau kau... (obat nyamuk)
Tahukah kau
bahwa para pejuang Maasai
memburu singa hanya dengan sebuah tombak?
Ritual peralihan yang luar biasa.
Menggugah ingatan tentang kapasitas
manusia yang alami, bukan?
Secara pribadi,
aku hanya melakukannya
dengan senapan
serbu otomatis.
Tidak jauh berbeda dengan model ini.
Jadi kau telah membunuh singa?
Tentu saja, sob.
Singa, gajah, kera besar.
Benar. Wow.
Hei, kau tahu, mengenai
semua hal tentang rekan,
mungkin baik untuk meresmikan
beberapa hal itu,
kau tahu, sebagai antisipasi.
Saat kita kembali, amigo.
Aku akan mendapatkan
yang baru untukmu, pak.
Lakukan./
Berita mengecewakan
tapi sepertinya Griff
tidak bisa menemukan
busur kompaunku, jadi...
Ayah.../ Aku pikir sekarang
adalah waktu yang tepat
bagiku untuk langsung menuju
ke bak mandi
dan mulai.../
Bantu kami,
simpan alasanmu./
Itu bukan alasan.
Seseorang harus tetap di sini
dan brainstorming
bagaimana cara menjauh dari segala sesuatu
yang berhubungan dengan "pembunuhan unicorn"
dan kau tahu itu tempatku
melakukan pemikiran terbaik.
Aku tak peduli jika makhluk itu
mati di luar sana,
kau jangan pergi dengan mereka.
Kita tak bisa
menjadi bagian dari ini lagi.
Aku harus menjaga kepentingan kita,
kau tahu, tetap terjaga.
Kau benar, mereka bukan
orang-orang yang baik, tapi...
aku akan ikut
dengan mereka,
aku akan mengawasi mereka
mengangkat mayat ini,
dan kemudian kau dan aku, kau tahu,
akhirnya kita akan siap.
Jika kau pergi ke sana,
aku akan pergi.
Ini adalah hal yang baik.
Bagaimana jika Ibu bisa
mendapatkan sesuatu seperti ini?
Mereka bahkan tidak
akan membiarkannya mendekati.
Bisakah kau tolong,
tolong dengarkan dan jangan pergi?
Bisakah kau tetap bersamaku?
Elliot, sudah saatnya
mengambil hasil kita.
Aku tak akan lama, oke?/
Ayah, tidak.
Kau akan berterima kasih padaku
untuk ini suatu saat nanti.
Salah paham, tapi setidaknya
dia memiliki
beberapa ketekunan intelektual
dalam dirinya.
Kehilangan yang menyakitkan.
Pasti terasa dalam.
Ya.
Tapi tidakkah itu terasa
seolah-olah
itu adalah cara dia ingin pergi,
kau tahu?
Tidak sungguh, tidak.
Tapi bukankah begitu?
Kau tahu,
dalam mengejar sains.
Dan jadi dia sudah tiada.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kita bersedih?
Meratapi?
Menjadi lemah?
Kurasa itu bukan yang aku lakukan.
Atau apakah kita terus maju?
Terus dorong sains
dan pertahankan
ketekunan intelektualnya...
Bisakah kau letakkan itu?/
menghormati karya hidupnya?
Atau mungkin
dia tidak layak diingat?
Tentu saja, dia layak.
Tepat sekali.
Dan itulah sebabnya aku pikir
kau perlu kembali ke sana,
kembali bekerja,
buat dia bangga
dan potong tanduk
poni sialan itu,
apa pendapatmu?
Aku pikir kita
sedang berbicara soal
plakat peringatan
atau sesuatu.
Tidak, tak ada waktu untuk itu.
Tanduk dulu, baru plakat. Oke?
Maaf.
Hanya sedikit...
sedikit saja.
Untuk sains.
Baiklah.
Unicorn sudah dibunuh.
Kemudian dia dibangkitkan.
Kemudian dia dibangkitkan?
Oh, sial.
BALIK SEKARANG JUGA
Sial, sial, sial.
Tolong kami.
Simpan alasanmu, Bhatia.
Itu bukan alasan, oke?
Kami sudah mencoba.
Tapi tanduk itu, organ itu,
apa pun itu,
sepertinya sedang memberi sinyal untuk...
Maksudku, pembengkakan sel,
disfungsi mitokondria,
semua tanda khas
dekomposisi setelah mati
dan pembusukan.
Mereka tidak hanya melambat,
tapi mereka malah berbalik.
Tunggu sebentar, Ponce de Leon.
Maksudmu ini
tidak akan tetap mati?
Mungkin. Ya, mungkin.
Mungkin, ya./
Ya?
Aku ingin tanduk itu ada di tanganku.
Hei./
Oh, sial.
Sial. Maaf./
Ya ampun.
Maaf. Podcast.
Apakah kau punya cara untuk
menghubungi mereka entah bagaimana?
Karena kurasa
makhluk-makhluk ini
mungkin bisa, seperti,
menyembuhkan diri mereka sendiri
dan itu berarti
ayahku, Odell, Shaw...
Ya, benar./
mereka semua. Mereka hanya perlu
kembali ke sini sekarang.
Oke.
Itu...
Tak ada kabar dari Odell, kan?
Maaf.
RIDLEY: KAU MENERIMA INI?
ITU TIDAK TERLUKA! LARI!
Sial!
Hei, kita harus pergi sekarang./
Tenang.
Apa arti anak panah ini?
Kontak!
Tembak!
Bersiaplah.
Siaga.
Terima kasih.
Odell?
Mari.
Apakah kau membunuh mereka?
Apakah aku membunuh mereka?
Tenaga kerja yang tidak terampil.
Baiklah.
Hanya kita.
Bukankah kau adalah
hal yang paling luar biasa?
Kau suka padaku, kan?
Aku tidak berbahaya.
Itu dia, teman.
Hanya sedikit sentuhan.
Sekarang kau bisa
menunjukkan rahasiamu.
Ayo.
Tepat sekali.
Sekarang berikan aku tanduknya.
Jika kau bisa memaafkanku.
Permisi, terima kasih.
Dia sudah tewas.
Dia benar-benar sudah tewas.
Ada dua dari mereka?
Tidak, letakkan itu kembali.
Ayahku mati untuk makhluk itu.
Hei, kau tidak bisa pergi keluar.
Aku hampir terbunuh di luar sana.
Ini cara kita menghentikan orang
agar tidak terbunuh.
Kita perlu mengembalikan
bayinya.
Semua orang perlu tenang!
Kita perlu mengendalikan
situasi ini.
Ya. Ya, kau benar.
Apa yang akan Odell lakukan?
Mungkin mempekerjakanku
untuk menjagamu
dan aku akan menelepon polisi./
Tenang. Ayahku hanya
membawamu untuk menjadi garis terakhir
dari kemungkinan penyangkalan.
Ini benar-benar bukan
penggunaan waktu yang terbaik.
Tenang./
Baik, lakukan saja.
Teleponlah./
Tunggu sebentar.
Kau tahu banyak.
Apakah mereka pernah
menangkap makhluk ini
dalam tirai atau cerita
yang terjahit?
Tidak, maksudku, ya,
tapi cerita-cerita itu menjadi
lebih metaforis atau...
Tunggu, mereka melakukan sesuatu
di dekat peralatan listrik.
RCMP. Bonjour.
Halo, halo, petugas?/
Apa yang bisa saya bantu?
Syukurlah.
Halo. Halo. Halo?
Tunggu, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Penguat seluler menggunakan
listrik rumah.
Apa itu?
Aku sedang berduka di sana!
Apakah kau pikir ada cukup waktu
untuk melacak panggilan itu?
Bagaimana cara pelacakan bekerja?/
Lupakan itu.
Kita akan membawa ini
dan mengembalikan anaknya.
Tidak, tidak, tidak.
Gerbang itu listrik.
Tak ada gunanya kita
mengembalikannya
jika kita hanya akan terjebak
di luar sana
dengan makhluk-makhluk itu
yang membunuh Odell.
Astaga, Odie!
Seseorang harus mengakses
rumah motor gerbang itu
untuk membukanya secara manual, Bu.
Jadi, sayangnya,
sampai kita melakukan itu,
tak ada yang bisa keluar dari sini.
Kalau begitu kita undi.
Kau tidak mengambil undian apa pun.
Itu baru adil.
Selain soal pola asuh yang protektif,
apa undian benar-benar
cara terbaik
untuk memutuskan sesuatu?
Secara umum sih
tidak terlalu ilmiah, ya.
Nah, itu maksudku.
Pertama, kita harus tanya pada diri sendiri,
siapa yang paling mengenal
gerbang itu?
Benar, benar, karena,
orang itulah
yang punya kemungkinan terbesar
untuk berhasil, kan?
Iya./
Tunggu dulu.
Kau tak bisa langsung tunjuk aku
untuk pergi ke sana.
Selama bertahun-tahun kau bekerja
dan kami tidak pernah meminta
apa-apa darimu, kecuali ini.
Itu tidak benar,
dan meskipun benar pun...
Atau kita bisa memilih lewat voting.
Aku pilih Griff./
Aku juga.
Aku pilih bukan Griff./
Terima kasih. Aku juga.
Iya. Tapi sayang, kau belum 21 tahun.
Lalu kenapa?/
Kau tahu,
ini bukan hal yang terlalu rumit.
Bukan seolah-olah aku ini
si penjaga gerbang!
Meskipun, dalam hal ini,
kelihatannya kau memang penjaganya, ya?
Setelah semua yang sudah aku lakukan
untuk keluargamu
dan ini balasan terakhir untukku?
Aku punya anak.
Kau punya?
Oh, iya. Aku ingat.
Kau yang paling mengenalnya.
Ini tidak adil.
Kita sudah voting, Griffin.
Demokrasi menang.
Kau urus gerbangnya,
kami ambil mobilnya.
Sekarang, siapa yang mau
mengurus mayatnya?
Bisakah kau membantuku?
Ya.
Kau melakukan apa yang
kau harus lakukan. Aku mengerti.
Kau dan aku, kita memprioritaskan
hal yang sama, kau tahu.
Keluarga kita./
Keluarga.
Benar.
Maksudku, kau tahu.
Itulah yang diuntungkan oleh karier.
Ya.
Tentu. Yang kumaksud adalah...
kita harus menjaga
kepentingan kita sendiri
karena jika kau berencana agar mereka
melakukannya untukmu...
Baiklah.
Ayo, waktunya pergi.
Semoga sukses di luar sana./
Ya, sangat membantu.
Terima kasih.
Kau akan baik-baik saja
setelah mereka melihat bayinya.
Dia ada di terowongan.
Kita akan berkendara
dan menjemputmu
secepatnya
setelah gerbang dibuka, oke?
Kau akan
melakukannya dengan baik.
Kau memang memiliki
kesempatan terbesar untuk sukses...
Kau yang paling mengenal
gerbang itu.
Baiklah. Ayo pergi.
Mobil mana yang kita ambil?
Bagaimana aku tahu?
Kau punya kuncinya.
Yang itu.
Oh, sial.
Oh, sayang,
aku akan kembali untukmu.
Aku janji.
Hei, Ridley, ayo.
Hei, kita harus pergi!
Tunggu, di mana Shep?
Serius?
Suruh dia cepat.
Tunggu.
Shepard, apa-apaan ini?
Shep, kita pergi sekarang!
Aku datang, Ibu.
Oh, sial.
Atas nama manusia,
kami berharap ini
membuat segalanya lebih baik.
Griff?
Ridley! Apa yang harus aku lakukan?
Aku benar-benar
tidak mengerti.
Ini adalah
apa yang mereka inginkan. Ini...
Hadapi saja. Tidak ada
negosiasi dengan monster.
Ke mana mereka pergi?
Hei, jalan aman. Ayo pergi.
Persetan!
Begitulah teori sialan itu.
Maaf. Maaf.
Aku pikir aku mengerti.
Kita takkan bisa mengalahkan
mereka di pasar ide,
itulah sebabnya aku melakukan pekerjaan ini.
Aku menemukan kelemahan mereka.
Sama-sama.
Apakah kau akan
berbagi dengan kami?
Katakan saja./
Aku meninjau kembali
penelitianku
dan sebuah tema berulang
dalam diskursus abad pertengahan,
seperti yang sering terjadi,
ternyata unicorn, secara historis,
hanya bisa terperangkap
oleh satu hal,
dan kurasa Ridley di sini
tahu apa itu,
seorang gadis berhati murni.
Tunggu, maaf.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak tahu
bagaimana kau sampai
pada ide-ide ini, Sheppy.
Penelitian. Begitulah
caraku mendapatkan ide-ideku, Ibu.
Dan kau selalu
mengabaikannya.
Ini tentang warisan Ayah,
ini tentang...
Dia benar.
Dia benar. Ini salahku.
Aku salah paham.
Tidak, sayang, tidak.
Ini salahku.
Semuanya salahku. Ini...
Aku tidak mengerti.
Apa yang mereka mau?
Waktu kita semakin habis, oke?
Kau perlu mendengarkan logika.
Kau perlu mendengarkan alasan.
Itulah satu-satunya cara kita
bisa keluar dari sini hidup.
Ada pola yang dikenal,
pola pancultural di seluruh.../
Tunggu di sini.
...berbagai cerita
pemburuan/penangkapan.
Apakah kau
menghisap serbuk itu?
Dan jika kita serius soal...
Ya, ya, aku melakukannya.
Serius soal
bertahan hidup dalam hal ini,
maka kita harus siap
menggunakannya sebagai umpan.
Kau mengerti?
Tapi kau sudah berjanji.
Aku pikir
kau sedang baik-baik saja.
Aku baik-baik saja!/
Shepard, Belinda.
Elliot, di sana kau.
Bilang padanya untuk bersiap
agar bisa berguna.
Dia mungkin harus mengambil
posisi atau sesuatu.
Tidak, maaf,
dia tidak bekerja untukmu.
Tidak langsung, ya.
Tidak, sebenarnya, kau tahu?
Aku takut waktu telah tiba
bagiku untuk menyerahkan
pengunduran diri.
Di saat-saat sulit keluargamu?
Dan kau menyebut dirimu
seorang pengacara?
Apakah janji-janjimu tidak berarti apa-apa?
Semoga sukses dalam...
...survival-mu yang berlanjut.
Mereka datang untuk kita.
Oke.
Kita harus keluar dari sini.
Apakah kau vaping?
Apakah kau vape?
Tidak.
Sheppie, tolong.
Kita meremehkannya.
Lebih dari yang pernah bisa
aku bayangkan.
Aku merasakannya, di pikiranku,
menyucikanku.
Tidak, tidak, tidak.
Sayang, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Aku tahu apa yang harus kita lakukan.
Baiklah.
Apa pun yang terjadi,
jangan berhenti berlari
sampai kau sampai di mobil.
Kita akan menabrak gerbang./
Oke.
Oke?/ Ya.
Jangan sampai ini
menjadi masalah besar./
Hei, lepaskan!
Tidak, tidak, tidak.
Ini untuk kebaikan bersama.
Jangan sentuh aku!
Kau fasis.
Shepples, aku tidak tahu.
Shepard, ayo.
Ayo.
Pintu dapur.
Pintu dapur. Ayo.
Tidak!
Tetap di sana.
Apa?
Ayo.
Kurasa dia tidak melihat kita.
Tidak. Kurasa
Griff menemukan busurku.
Sekarang, aku merasa bersalah.
Dengar, jika ini akhirnya, sayang,
aku ingin.../
Aku perlu berpikir. Oke.
Mungkin jika aku mengikis
sedikit lagi
dari tanduk ini./
Tunggu.
Oksigen ayahmu.
Bisakah kita meledakkannya dengan ini?
Bukankah itu mungkin?
Ya. Oksigen bertekanan
itu mudah terbakar
dan jika itu terbakar,
maka akan meledak.
Tapi itu.../
Bagaimana kau tahu itu?
Kau tak tahu itu.
Kau tidak mengerti, Ibu.
Ini ada di dalam otakku.
Ini sedang membakar semua pemikiranku.
Aku sekarang jenius, oke?
Itu akan menghancurkan
anak angsa emas kita.
Kita tidak perlu melakukan itu
karena aku ingin peternakan angsa.
Jadi mereka akan datang padanya
lalu... Buka ini.
Lalu kita akan menempatkan mereka di kandang
dan memaksa mereka untuk berkembang biak,
maka mereka akan menjadi milik kita.
Apaan sih ini?!
Mereka akan membunuh kita.
Aku tidak mengerti
mengapa mereka melakukan ini padaku.
Kurasa aku membuat kesalahan.
Apa yang kau pikirkan?
Entah. Aku...
Aku takut kita tidak mendapatkan apa-apa.
Bagaimana kau bisa melakukan ini kepada kami?
Karena aku berjanji padanya.
Aku duduk di ruangan rumah sakit itu
dan aku bersumpah padanya
bahwa aku akan melakukan apa pun
yang aku bisa untuk menjaga dirimu,
agar kau tidak kekurangan apa pun.
Dan itu tanggung jawabku.
Setiap keputusan, setiap hari.
Tapi aku telah mengecewakan kalian berdua.
Dan kau tampaknya
tidak membutuhkan hal-hal
yang aku kira
aku berikan padamu, jadi...
Sebenarnya, mungkin semua itu
hanya untukku.
Bagaimanapun juga, aku...
Maaf aku orang yang
terjebak bersamamu.
Kalau kita tidak berhasil
keluar dari sini,
anakku yang manis,
ketahuilah, meskipun...
Diam!
Kau mendengar itu?
Kurasa itu di dapur.
Kurasa dia akan pergi.
Ibu!
Tidak!
Ketika aku menyentuh
tanduknya...
Kurasa Ibu ada di sana.
Aku melihat...
Tidak!
Pergi ke mobil. Keluar./
Ayah, tidak. Tolong!
Tolong! Kau tak bisa melakukan ini.
Tidak.
Aku menyayangimu.
Ayah!
Lakukan, Sheppie.
Tolong... maafkan aku.
Sial.
Jangan bergerak.
Aku tidak benar-benar mengambil
banyak pelajaran dengan benda ini.
Ayo.
Kurasa kau tidak ingin melakukan ini.
Kau tak tahu itu.
Hadap depan.
Kau tidak tahu apa-apa.
Ini adalah takdirku.
Tetap di situ. Jangan bergerak.
Ya, aku tahu
itu akan berhasil.
Aku sekarang adalah pebisnis, Ayah.
Oke.
Oke. Kau sudah membuktikan
semua orang salah.
Sekarang, bisa kau tolong,
biarkan aku pergi?
Diam. Diam.
Kumohon.
Ayah?
Itulah dia.
Masa depan sekarang milik kita, Elliot.
50/50.
Kau pantas mendapat ini, kan?
Kerja bagus, rekan.
Aku tahu kau punya potensi.
Kita akan selesaikan semua ini,
kunci semuanya,
pemuliaan bisa dimulai
senin pagi.
Masih banyak yang harus dilakukan,
tapi sekarang mereka milik kita, Elliot.
Kita akan memiliki mereka selamanya.
Ya Tuhan!
Apa yang kau pikirkan?
Entah.
Aku tidak benar-benar
merencanakannya.
Kita perlu membawamu ke dokter.
Ini tidak baik.
Kelihatannya buruk.
Aku perlu memberi
tekanan di sini.
Aku tak bisa
membiarkannya melakukannya.
Aku perlu tanduknya.
Aku perlu dagingnya.
Kurasa itu sudah dalam.
Di mana ponselmu?
Aku perlu darah.
Sial.
Kita perlu membawamu ke dokter.
Tak apa.
Ini tidak baik.
Kau berdarah.
Hei, katakan padaku,
katakan padaku, tolong.
Apa yang mereka tunjukkan padamu?
Aku tidak tahu. Aku...
Aku berdiri
di jalan bersamamu
dan aku terseret
dalam semacam arus.
Seperti sungai
dan itu
membawaku ke suatu tempat.
Dan meskipun aku tidak tahu
apa yang akan kutemui
saat aku sampai di sana,
aku tidak takut,
karena aku merasakan ini,
aku merasakan sesuatu dalam kegelapan
bahwa mereka menunjukkan padaku
dari mana mereka berasal,
tapi bukan hanya mereka, kita juga.
Dan kurasa itu adalah
tempat yang selalu kita tuju.
Di mana sebagian dari Ibu
sudah menunggu.
Di tempat di mana
kita tidak perlu khawatir
soal apa yang
tidak kita selesaikan
saat kita di sini.
Aku tidak tahu.
Aku tidak di sana terlalu lama.
Aku harap kau benar.
Mungkin...
Aku akan ada di sana... menunggu.
Aku tidak...
Apa, apa...
Apa?
Mereka tepat di sini.
Sial.
Pembantaian nyata
di Leopold Ranch, Pak Kepala.
Membawa penyintas
untuk memberi kesaksian.
Tapi aku merasa
kau tak akan percaya mereka.
Yah, kalau begitu itu
akan membuat mereka tersangka.
Ganti./
Diterima.
Kalian berdua lebih baik punya
pengacara yang bagus.
Aku tahu akhir pekan ini tidak berjalan
seperti yang kau inginkan dan semua itu,
tapi ke mana pun mereka membawa kita,
kita akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Aku juga melihatnya.
Apa-apaan ini?
Maaf. Maaf.
Terjemahan oleh Dust